# qa_python

# Тесты для приложения BooksCollector, которое позволяет установить жанр книг и добавить их в избранное.

## Тест `test_add_new_book_add_two_books`

Добавляет две книги и проверяет, что количество книг соответствует ожидаемому.

## Тест `test_add_new_book_different_length_book_name`

Проверяет правильность добавления книг с различной длиной названия.

## Тест `test_set_book_genre_fantasy_book`

Устанавливает жанр для книги и проверяет, что жанр установлен корректно.

## Тест `test_get_book_genre_by_name`

Проверяет, что получение жанра книги по её имени возвращает корректный результат.

## Тест `test_books_for_children_include_non_age_rated_books`

Проверяет, что книги без возрастного рейтинга включаются в список книг для детей.

## Тест `test_books_for_children_exclude_age_rated_books`

Проверяет, что книги с возрастным рейтингом исключаются из списка книг для детей.

## Тест `test_add_book_without_genre`

Проверяет, что у добавленной книги нет жанра без присвоения.

## Тест `test_get_books_with_specific_genre_by_book`

Получает список книг с заданным жанром и проверяет, что результат корректен.

## Тест `test_get_books_genre_by_book`

Получает текущий словарь по книге и проверяет, что результат корректен.

## Тест `test_add_book_in_favorites_one_favorite_book`

Добавляет книгу в избранное и проверяет, что она включена в список избранных книг.

## Тест `test_delete_book_from_favorites_one_favorite_book`

Удаляет книгу из избранного и проверяет, что она исключена из списка избранных книг.
